Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */plugin/Sensor Data Extension.po
Languages: ja_jp

source: Processor Information
ja_jp: プロセッサ情報

source: Processor Information Data
ja_jp: プロセッサ情報データ

source: Model
ja_jp: モデル

source: CPU Speed
ja_jp: 動作周波数

source: Bus Speed
ja_jp: FSB 周波数

source: Multiplier
ja_jp: 倍率

source: CPU Load
ja_jp: CPU 負荷

source: CPU Load Data
ja_jp: CPU 負荷データ

source: CPU Multiplier
ja_jp: CPU 倍率

source: CPU Multiplier Data
ja_jp: CPU 倍率データ

source: CPU Power
ja_jp: CPU 消費電力

source: CPU Power Consumption Data
ja_jp: CPU 消費電力データ

source: CPU Temperature
ja_jp: CPU 温度

source: CPU Temperature Data
ja_jp: CPU 温度データ

source: GPU Information Data
ja_jp: GPU 情報データ

source: Graphic Card Information Data
ja_jp: ビデオカード情報データ

source: GPU Sensor Data
ja_jp: GPU センサーデータ

source: Graphic Card Sensor Data
ja_jp: ビデオカードセンサーデータ

source: The update parameter takes '[{min}, {max}]' string to define minimum and maximum values. Example: [0.0, 100.0]
ja_jp: 更新のパラメータは「[{最小値}, {最大値}]」文字列によって最小値と最大値を決めます。 例：[0.0, 100.0]

source: Temperature Data
ja_jp: 温度データ

source: Voltage Data
ja_jp: 電圧データ

source: Fan Speed Data
ja_jp: 回転数データ

source: Ammeter Data
ja_jp: 電流データ

source: Power Consumption Data
ja_jp: 消費電力データ

source: Clock Frequency Data
ja_jp: クロック周波数データ

source: Usage Data
ja_jp: 使用データ

source: Miscellaneous Data
ja_jp: 雑多なデータ

source: System Data
ja_jp: システムデータ

source: Sensor Data Extension
ja_jp: センサーデータ拡張機能

source: %s Data Proxy
ja_jp: %s データ代理

source: Data available when %s is running and the 'Shared Memory' function is enabled.
ja_jp: データは %s が動作している、まだ共有メモリの機能が有効にするときに利用できます。
